Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керемет сиқыр
Шарм сиқыры.
Кешіріңіз, бірақ бұл сіздің туғаныңыздан келген қарғыс сияқты.
Кешірім сұраймын.
Бұл мен туғаннан қарғыс.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын деп қорқамын.
Мұның барлығын айтып жеткізу мүмкін емес
Менің туғанымды жек көр, немесе әйел болып туылғаның үшін өзіңді жек көр.
Сіз менің туғанымды немесе әйел болып туылғаныңызды кінәлай аласыз.
Сұлу жүзің сені менің жүзімнен құтқарады деп күтпейсің, найза ұста.
Оның жүзіндегі әдемі көрініспен
Менің қылышымның түтіккенін күтпе.
Spear пайдаланушысы
Егер бұлай болса, бұл өте көңілсіз болар еді.
Егер солай болса, бұл өте қуанышты болар еді.
Мен көремін. Сабер класының сиқырға қарсы күші жай ғана жалғандық емес пе?
Б... бір сызық
Сабер класындағы қызметшінің сиқырға қарсы шеберлігі ертегі емес.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Өте жақсы.
Мына бет-әлпеттің кесірінен ақсақ әйелді кесіп аламын ба деп қорқамын.
Менің бетіммен жұмсарған әйелді кесіп тастау, бәрібір, менің беделімді түсірер еді.
Менің бетіме қатысты
Біріншісінің сүйектері бар екеніне қуаныштымын.
Менің ең бірінші қарсыласым епті болғанына қуаныштымын.
О? Сондықтан сіз әділ күресті қалайсыз.
Сіз кәдімгі матчтан үміттендіңіз.
Асқақ қаһармандық рухты кездестірдім.
Мен өзімді осындай мақтаншақ Батырлық Рухпен кездестірген бақыттымын деп есептеймін.
Мен үшін де бақыт
Олай болса
Олай болса...
... бастайық.
Қазір
Ол басталады.
Басталып жатыр
Біреу тосқауыл қойып жатыр.
Біреу сиқырлы өріс қойды.
Жау Қызметшісінің Қожайыны шығар.
Жау нөкерінің қожасы шығар
Біз сол жерден бүкіл ұрыс алаңын бақылай аламыз.
Жоғарыдан сіз ұрыс алаңының әр бұрышын көре аласыз.
Шынында да, бұл тамаша нүкте.
Әрине, бұл жер бақылауға өте ыңғайлы.
Бірақ оны көрген адам да солай ойлайтын еді.
Оны көрген адам солай ойлайды.
Майя, сен шығыс айлақтан жақындайсың.
Майя шығыс жағалауынан айнала алады.
Мен батыстан келе жатырмын.
Мен батысты аламын.
Біз Сабердің шайқасын да, сол кранды да бақылай алатын нүктелерді табамыз.
Сабердің шайқасы және
Анау да, анау да кранды тамашалай алатын жерге жетіңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Енді қарастырайық.
Не істей алатыныңызды көрейік, рыцарьлардың сүйкімді патшасы.
Сүйкімді рыцарь патшасы
Утв
ұсынады
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Курикаесу секай нандо те во нобашитара
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті ал
Осы үзілген үміттерді жинасам
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті ал
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Асу ни цунайде юкеба
Ертең қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап түнді құшақтап
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап түнді құшақтап
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Ташика на кизуна во цюйоку нигирисусумоу
Қатты байланыстарымызды берік ұстай отырып, алға жылжайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда лас ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Сабер бір уақытта екі найзаны да іздейді.
Сабер бір мезетте екі найзаға қарсы қорғанды.
Ол Лансердің қай найзасы оның тұлпары екенін білмейді.
Өйткені мен Лансердің қандай найза екенін білмеймін.
Оң қолында ұзын найза, сол қолында қысқа найза.
Оң жақта ұзын найза, сол жақта қысқа найза
Солардың қайсысы оның асыл фантасмасы?
Қайсысы асыл фантасма?
Егер мен қайсысын анықтай алсам, мен шабуыл жасай аламын.
Егер біз мұны ажырата алсақ
Жеңіске жету мүмкіндігі бар дейді.
Оның шын есімін білсек.
Тым болмаса шын есіміңді білсем ғой.
Ол, сөзсіз, найза қолданатын Батырлық Рух.
Найзаның ұшын алатын батыр рух екені даусыз.
Бірақ бұл жеткіліксіз.
Бірақ бұл бәрі емес
Не болды, Сабер? Сіз қорғаныстасыз!
Не болды, Сабер, сенің шабуылың тым әлсіз?
Ол жақсы.
Бұл адам жасай алады
Оның қылышын қарғыс атсын.
Қандай үшбұрышты қылыш!
Мен бұл пышақтың ұзындығын білмей, қашықтықты бағалай алмаймын.
Пышақтың ұзындығын білмесеңіз, қашықтықты өлшеуге мүмкіндік жоқ.
Менің бұлай соққыларыма тойтарыс беру үшін ол шебер қылышшы болуы керек.
Менің найзаның жүзін қалай қайтара алдың?
Бұл әйел шебер қылышшы.
Майя.
Майя
Сабер мен Лансердің солтүстік-шығысында.
Сабердің солтүстік-шығыс бағыты
Сол қойманың төбесінде.
Қойманың төбесінде Лансер шебері бар.
Бұл Лансердің шебері. Сіз оны көре аласыз ба?
Сіз оны көре аласыз ба?
Теріс. Менің ұстанымымнан емес.
Жоқ. Менің ұстанымымнан бұл соқыр нүкте сияқты.
Жарайды. Мен оны шығарып саламын.
Жарайды, мен сені осы жерде өлтіремін.
Ассасин?
Ассасин
Мион өзенінің сағасындағы қоймаларда белсенділік бар.
Муто өзенінің сағасындағы қойма ауданында қозғалыс болды.
Бірінші шайқас ақыры басталды.
Бірінші шайқас ақыры басталған сияқты.
Бірінші емес.
Бірінші болу деген ұғым жоқ.
Бұл техникалық жағынан екінші шайқас, Кирей.
Ресми түрде бұл «екінші тур» Кирей.
Сабер мен Лансер жауынгерлер сияқты.
Ұрысатын Сабыр болса керек.
Және ол Лансерге ұқсайды
Қызметшілердің күйлерін Ассасиннің көзімен оқи аласыз ба?
Қызметші мәртебесін өлтірушінің көзімен оқуға бола ма?
Оңай.
Мәселе жоқ
Сабердің параметрлері ерекше жоғары.
Сабер қабілет құндылықтарымен ерекшеленді.
Олардың көпшілігі А дәрежелі сияқты.
Параметрлердің көпшілігі A дәрежесіне эквивалентті болып көрінеді.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Ол ең күшті Қызметші класы.
Күтілгендей, бұл ең күшті сынып.
Сабер Лансерге қарағанда үлкен қауіп сияқты.
Сабер Лансерге қарағанда қиынырақ көрінеді.
Сіз шеберді де көре аласыз ба?
Мастер көрінеді ме?
Қызметшілерден басқа жасырын емес бір ғана адам бар.
Сырт келбетін ашық айтатын қызметшіден басқа біреу ғана.
Ол Сабердің артында тұр.
Сабердің артында тұру
Күміс шашы бар әйел.
Мен күміс шашты әйелмін.
Бұл Лансердің Мастерінде жасырын қалу үшін даналықтың бар екенін білдіреді.
Сонда Лансердің қожайынының жасыратын даналығы бар.
Ол жаңадан емес.
Мен әуесқой емеспін.
Қасиетті Граил соғысының ережелерін түсінеді.
Мен осы Қасиетті Граил соғысының алтын ережелерін түсінемін.
Күте тұрыңыз, күміс шашты әйел?
Күте тұрыңыз, бұл күміс шашты әйел.
Иә. кавказ.
Иә, мен ақ түсті әйелмін.
Күміс шаш, қызыл көз.
Күміс шаш және қызыл көз
Ол адамға ұқсамайды.
Бұл адамгершілікке жатпайтын сияқты.
Эйнцберн гомункуласы?
Осылайша олар тағы бір жасанды Ұстазды жасады.
Сіз басқа қуыршақ шеберін құйдыңыз ба?
Мен Эмиия Кирицугу Джубстахейттің бізге дайындаған жалғыз пешканы деп ойладым.
Мен әрқашан Джубустахейт дайындаған шығарманы Кирицугу Эмия деп ойлайтынмын.
Мен қателескен сияқтымын.
Менің күткендерім дұрыс емес болады деп ешқашан күткен жоқпын.
Бұл әйел Эйнцберннің шебері, сонда?
Сонда бұл әйел Эйнцберннің қожайыны ма?
Қалай болғанда да, ол Грейл соғысының нәтижесіне қатты әсер етеді.
Қалай болғанда да, бұл әйел Қасиетті Граил соғысының үрдісін бақылаудың маңызды кілті болып табылады.
Кирей, оған көз сал.
Кирей, ешқашан менен көзіңді алма
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түсінікті
Мен оның біреуін әрқашанда ұстаймын.
Сондықтан біз бір адамды әрқашан қосулы ұстаймыз.
Мен оны көріп тұрмын.
Сондай-ақ байқалады
Бірақ Ассасин өлген болуы керек емес пе?
Бірақ өлді деп есептелген Ассасин қалай болды?
Мен бірдеңе дұрыс емес екенін білдім.
Ақыр соңында, бұл жерде жасырын ниет болды.
Енді бұл қалай болатынын көрейік.
Күтіп, не болатынын көрейік.
Ассасинді бақылауды жалғастырыңыз.
Мен Лэнсерді көремін.
Мен Лэнсерді бақылаймын.
Мен Ассасинге шабуыл жасап, оның назарын аударамын, осылайша сіз Лансердің шеберін жою мүмкіндігін пайдалана аласыз.
Мен Ассасинге оның назарын аудару үшін шабуыл жасап жатқанымдай.
Лансер шебері
Жоқ, Майя.
Жоқ, Майя
Біз жұмыс істеп жатқан Assassin болғанда емес.
Мәселе мынада, ол жерде ассасиндер тұрған.
Біз қазір қызметшілермен күресуге дайын емеспіз.
Қазіргі уақытта біз Қызметшілерге қарсы шайқасқа дайын емеспіз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Аты-жөнін алмастырмай шайқаста абырой болмаса да,
Аты-жөніңді айтпай жекпе-жекке намыс та, боқ та жоқ.
сәлемімді білдіруге рұқсат етіңіз.
Мақтауды бәрібір қабыл алыңыз
Әйелдің осыншама тер төкпей күресуі әсерлі.
Бұл кезде мен тіпті терлеген жоқпын.
Ол маған әйел адамша қарады.
Сізге соншалықты кішіпейіл болудың қажеті жоқ, Лансер.
Бұл қажетсіз кішіпейілділік, Лансер.
Есіміңді білмесем де, Найзаның осындай шеберінің сөзі маған құрмет көрсетеді.
Мен сенің атыңды білмесем де
Найзаның ұшымен мақтауы
Бұл мен үшін құрмет
Мен оларды ризашылықпен қабылдаймын.
Шүкіршілік етейік.
Бұл жеткілікті қызық, Лансер.
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін, Лансер.
Лансердің шебері?
Лансер Мастер
Бұл шайқастың созылуына жол бермеңіз.
Ұрысты бұдан былай созбаңыз.
Сабер - күшті қарсылас.
Сабер қиын жау бар, оны тез шығар.
Оны барлық асығыспен жеңіңіз.
Сіз асыл фантасманы пайдалана аласыз.
Асыл фантасманы ашуға мүмкіндік береді
Түсіндім, тақсыр.
Сонымен ұзын найза оның Асыл фантасмасы.
Бұл ұзын найза - Лансердің асыл фантасмасы.
Өте талғампаз болма.
Сондықтан
Мен қазір өлтіруге барамын.
Осыдан кейін мен сені өлтіруге рұқсат етемін.
Сабер, сіз әлі де желмен жүзіңізді жасыру үшін мананы қолданасыз ба?
Сабер Желдің сиқырлы күшімен қылышыңды жасырып жүрсің бе?
Б... бір сызық
Мен көремін.
Ендеше, қылышыңды жасыруға себеп бар.
Бұл қылышты жасыруға себеп бар дегенді білдіре ме?
Менің болжауымша, қылыш сенің шын есіміңді көрсетеді.
Сіздің шын есіміңіз
Мен оны сол қылыштан көрдім.
Қандай өкінішті, Лансер.
Бұл ұят, Лансер.
Сіз менің жүзімнің атын ешқашан білмейсіз.
Менің асыл семсерімнің кім екенін ешқашан біле алмайсың.
Мен мұны оған дейін аяқтаймын.
Оған дейін нәтижені шешіп, көрсетіңіз.
Біз бұл туралы көреміз.
Мен бұл туралы білмеймін.
Көрінбейтін қылышты ашып көрейін
Мен сенің көзге көрінбейтін қылышыңды ашамын, Сабер.
Сабер
Қадірлі қылышыңыз әшкере болды.
Сіз асыл қылышыңызды аштыңыз.
Көрінбейтін ауа жойылды ма?!
Жел патшасының тосқауылы тозған.
Не болып жатыр?
Мынау қызыл найза Көзге көрінбейтін ауаны жарып барады!
Мына қызыл найза
Жел патшасының тосқауылын кесу
Мен пышағыңның нақты ұзындығын енді білемін.
Мен пышақтың ұзындығын анық көрдім.
Енді мен қашықтығыма қате баға бермеймін!
Енді көзге көрінбейтін қашықтық сізді шатастырмайды.
Менде бұл найзаға қарсы тұрудың әлі де жолы бар.
Бірақ бұл найзаның желісі болса
Мен әлі де жауап бере аламын.
Мен жай ғана артықшылықты пайдалана алсам...
Тәтті соққы
...қылқаламмен шабуыл...
Оны жіберіп алмаңыз
Сабер
Сабер!
Рахмет, Ирисвиэль.
Рахмет сізге Ирисвиел
Менде бәрі жақсы. Емдеу тиімді болды.
Ештеңе етпейді, емдеу жұмыс істейді.
Олай болса, менің оңай жеңіске жетуіме жол бермейсің.
Оңай жеңіп шығуыма жол бермейсің бе?
Бірақ неге?
Менің қару-жарақтарым бұл соққыны оңай айналып өтуі керек еді.
Бұл соққы броньмен жеткілікті түрде жабылуы керек еді.
Сонда бұл жүз қалай болды...
Бірақ найзаның жүзі неге
Құрыштың өзі тесілмеген.
Құрышта сызаттар жоқ
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
Сіз нені айтасыз?
Жалғыз түсініктеме - Лансердің жүзі менің сиқырлы тоқылған сауытымның арасынан өтті.
Лансердің найзасы
Сиқырлы күшпен тоқылған сауыт арқылы өткен сияқты.
Сонымен.
Қарасам, сол найзаның сыры ашылды, Лансер.
Найзаңның сырын көремін, Лансер.
Мына қызыл найза мананы жоққа шығарады.
Сол қызыл найза сиқырды кесіп тастайды.
Сіздің сауытыңыз мана арқылы жасалған.
Бұл сауыт сиқырлы күшпен жасалған.
Егер сенетін болсаң, берілу керек, Сабер.
Егер сіз бұған сенетін болсаңыз
Бер, Сабер.
Сен менің найзамның алдында жалаңашсың.
Мені сауыт-сайманымнан айыру арқылы жеңдім деп ойлама.
Ең көбі сауыт шешілді.
Адамдарды бір нәрседе жақсы болуға баулу қиын.
Егер мен сенің жүзіңнен қорғана алмасам, алдымен сені кесіп тастауым керек.
Егер ол бөгелмейтін найза болса, оны бөгеуден бұрын кесіп алу керек.
Дайында, Лансер!
Лансер дайын болыңыз
Сонымен, сіз бәріңізге барасыз.
Бұл өте ауыр.
Сіз бәрін бір соққыға тігесіз.
Кенкон Хитотака
Сіз құрыштың кемшіліктерін одан бас тарту арқылы алынған артықшылықтарға айналдырып жатырсыз.
Құрышты алып тастаудың кемшілігі
Құрыштарды тастаудың артықшылығы жоққа шығарылды
Қандай батылдық. Қандай батыл шешім.
Оның батылдығы мен асыл шешімі
Маған ұнайды.
Маған мүлдем ұнамайды.
Бірақ бұл жағдайда бұл ақымақ қателік, Сабер.
Осы жерде айта кетсем,
Бұл қате болды, Сабер.
Біз көреміз.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Менің келесі шабуылымнан кейін демонстрацияны жалғастыра аласыз.
Келесі сөгіс алғанша күте аласыз ба?
Мен сізге айтып тұрмын, бұл қате.
Бұл қате болды.
Қызметшілерде бірнеше асыл фантастика болуы мүмкін...
Noble Phantasm ешқашан бірегей емес
Тұзақ па?!
Бұл тұзақ па?
Бұл жаман. Өте нашар.
Жоқ, бұл жақсы емес
Бұл не?
Лансер соңғы қимылын жасады.
Лансер жігіт
шешуші тактикаға жүгінді
Ол ұрысты дәл сол жерде аяқтағысы келеді.
Мен шайқасты тез шешуге ниеттімін.
Бұл бізге жақсырақ емес пе?
Жоқ, бұл ыңғайлы.
Ақымақ! Сен не туралы айтып тұрсың?
Не дейсің, ақымақ?
Мен тағы бірнеше Мастер келгенше қарап тұрғым келді,
Мен тағы бірнеше адам келгенше жағдайдың қалай болғанын көргім келді.
бірақ Сабер осылайша жеңілуі мүмкін.
Бұлай жалғаса берсе, Сабер құлап кетуі мүмкін.
Сонда бәрі кеш болады.
Бұл орын алған соң, бәрі кеш болады
Т-Тым кеш пе?
Ой, кеш болды.
Бірін-бірі нокаутқа түсіргеннен кейін шабуыл жасау жоспары емес пе еді?
Менің ойымша, бұл жоспар олардың шабуыл жасамас бұрын бір-бірін жаншып кетуін күту болды.
Лансердің шақыруына басқа қызметшілер жауап береді деп үміттенгенім рас.
Лансердің арандатуын басқа қызметшілер пайдаланғаны рас.
Мен ол көрінбейді деп үміттендім.
Бұл анық емес пе?
Әрине
Оларды бір-бірден тауып алғанша, олармен бірден күресу жылдамырақ болар еді.
Бірінен соң бірін іздеуден гөрі
Олардың барлығымен бірден күресу тезірек емес пе?
Барлығы бірден?
Бірлескен қарсыластар
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Ойтомо
Басқа жастағы кейіпкерлермен соққы алмасу мүмкіндігі сирек болады.
Әр дәуірдің батырларымен, батырларымен жол қиылысу мүмкіндігі сирек.
Егер олардың алтауы бір жерге жиналса, мен олардың барлығымен күресетін едім.
Олардың алтауы болса,
Бір адам болса да қашып кетуіне жол жоқ.
Сабер мен Лансерге қараңыз.
Қазіргі уақытта Сабер және Лансер
Екеуі де мен жекпе-жек өткізгім келетін ержүрек жауынгерлер.
Осы екеуінен кейін
Екеуі де жүректі жылытатын Масуара жігіттері.
Екеуі де өлсе өкінішті.
Өлу өте жаман
Өлмей не істеуім керек?
Бірақ мәселе осы емес пе?!
Қасиетті Граил соғысында бір-біріңді өлтірулерің керек!
Қасиетті Граил соғысы бір-бірін өлтіруге арналған.
Жеңіске жету, бірақ жоймау...
Жеңіске жеткен, бірақ жойылмаған; жеңді, бірақ қорланбады
Жеңу үшін, бірақ қорламау...
Міне нағыз бәсеке!
Бұл нағыз «жеңу»
Біз енді көрмейміз!
Көруге болатын барлық нәрсе осы.
Біз де қатысамыз, балам!
Біз де қатысамыз, монах.
Сен шынымен де жалықтырасың.
Ақымақ ақымақ ақымақ
Сенің істеп жүргенің ақылсыз!
Сіздің істеп жатқаныңыз күлкілі.
Мақұлдамасаңыз, осында қалып, қарауыңызға болады.
Егер сізге ұнамаса
Сіз осында қалып, қарап отырсыз ба?
Мен барамын!
Мен барамын, мені ал, ақымақ.
Мені ал, ақымақ!
Жақсы! Енді бұл менің ұстазым!
Жақсы, бұл менің қожайыным.
Өкінішке орай, сіңірім кесілді.
Бұл жаман. Ол сіңірді кесіп тастады.
Мен бас бармағымды қозғалта алмаймын.
Бас бармақ қозғалмайды
Сіз маған жеңіске жетуге мүмкіндік бермейсіз.
Маған оңай жеңіске жетуге мүмкіндік бере алмайсың ба?
Сонда да мен сіздің табандылығыңызға тәнтімін!
Бұл жақсы, бірақ қаншалықты тайсалмас
Нені баяу айтып тұрсың?
Не үшін сонша сөйлейсің, ақымақ?
Ақымақ, сен мені өлтіре алмадың.
Сіз оны жеңу мүмкіндігін жіберіп алдыңыз.
Ауырды, тақсыр.
Кешірім сұраймын, мырзам.
Ирисвиэль.
Ирисвиэль, мені де емде.
Мені де емдеңіз.
Бірақ менде...
Мен сені шақырдым, солай атадым.
Менде бар, бірақ...
Емдеу міндетті түрде жұмыс істеуі керек.
Мен сені емдедім. Бұл жұмыс істеуі керек еді.
Сабер, сен әбден сауығып кеткенсің!
Сабер, сіз қазіргі күйіңізде толық қалпына келуіңіз керек.
Менің Гей Диргімнің алдында сауыт-сайманыңыздың пайдасыз екенін түсіндіңіз.
Менің «Қызыл қирау раушанымның» алдында
Сауыттың жарамсыз екенін түсінгенше жақсы болды.
Бірақ сіз сауытыңызды тастап кетуіңіз керек еді.
сауыт-сайманын мерзімінен бұрын лақтырып жіберді.
Әйтпесе
Егер сен мұны істемегенде, менің Гаэ Буидхеден қорғанатын едің.
«Үмітсіз сары раушан» - алдын алуға болатын нәрсе.
Түсіндім, бір рет киіп алсаң
Б... бір сызық
Жазылмайтын жара салған қарғыс атқан найза.
Жарасы жазылмайтын қарғыс атқан найза
Мен мұны ертерек түсінуім керек еді.
Ертерек байқаған жөн
Сиқырды жоққа шығаратын қызыл найза, қарғыс атқан сары найза,
Жындарды кесетін қызыл найза Қарғыс атқан сары найза
және оң көздің астындағы әйелдерді сиқырлайтын мең.
Сонымен қатар, қызды шатастыратын оң көзіндегі жылау меңі.
Фианна рыцарларының біріншісі, Нұрлы жүздің Диармуиді.
Фиона Найтстың ең ұлы жауынгері
«Жарқыраған жүз» диармуиді
Мен Te Aase no Sakae жетістігіне қатысамын деп ешқашан ойламадым.
Сізге қарсы тұру құрметіне ие боламын деп армандамадым.
Менің ойымша, бұл Қасиетті Граил соғысының біртүрлі нәрсесі.
Мұның бәрі Қасиетті Граил соғысының арқасында.
Әйтсе де, ең жоғары құрметке ие болған менмін.
Бірақ бұл жерде құрметке ие болған менмін.
Қасиетті Граил шақырған ешбір Батырлық Рух бұл алтын жүзді ешқашан қателесе алмайды.
Егер біреу уақыт пен кеңістіктен тыс «Батырлық рухтар тағына» шақырылса.
Бұл алтын қазына қылыштың қатесі жоқ.
Аты аңызға айналған Рыцарь патшасымен бетпе-бет келіп, бір соққы болса да жерге түсу...
Атақты Рыцарь патшасымен жарысу
Бір ғана соққы болатын дәрежеге қалай жетті?
Мен де тастамаған сияқтымын.
Мен өте білікті болуым керек.
Енді екеуміз бір-біріміздің есімдерімізді білетіндіктен, рыцарьлар ретінде абыроймен жекпе-жек өткізе аламыз.
Енді бір-біріміздің атын білеміз
Мен рыцарь ретінде ерекше шайқасқа шыға аламын.
Әлде қолыңнан айырылған соң осылай болып жатқанына ренжідің бе, Сабер?
Әлде қолыңнан айырылған соң қуанбаған шығарсың, Сабер?
Көңілді
Күлкілі болма.
Мұндай сызат үшін сізді алаңдату қорлау.
Бұл жарақат деңгейіне алаңдау өте қорлайтын нәрсе.
Дайын бол, Сабер.
Өзіңді дайында, Сабер.
Мен сені осы жолы аламын.
Мен оны келесі жолы ұстаймын
Тек сені бірінші түсінбесем, Лэнсер.
Мен сені ұстамадым, Лансер.
Күйме?!
Резервуар
Екеуің де жүздеріңді жабыңдар.
Екі жағы да қылышыңды таста.
Сіз патшаның алдында тұрсыз!
Патшаның алдында
Мен Ескендірмін, жаулаушылардың патшасы!
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Жақында болған Қасиетті Граил соғысында ол шабандоздар класына ие болды және пайда болды.
Мен осы Грейл соғысындағы шабандоздар класынанмын.
4-бөлім
Жын найзасының жүзі
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Мен көріп үйренген терезеде шағылысқан
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап тұрды.
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап тұрды.
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ах сакараену садама то шитте мо
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Кими сугошита акаши ваға
Сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толқыған сезімдер
Ошиете курета қара
Толып жатқан сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Мен Ескендірмін, жаулаушылардың патшасы!
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Мен күйді мүлдем оқи алмаймын.
Мен оның күйін немесе ол туралы басқа ештеңені оқи алмаймын!
Ирисвиэль, артқа тұр!
Ирисвиел артқа шегінді
Бұл оның асыл фантасмасы.
Бұл оның асыл фантасмасы
Осы командалық заклинание арқылы мен сізге бұйырамын...
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Ұстазыңызға сеніңіз!
Қожайыныңызға сеніңіз
Ол ақыры қайта тірілді!
Ақыры қайта жанданды
Мәйітіңізден ештеңе қалмайды!
Бір кесек ет қалмайды.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жынды аңның айқайы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory